Juste pour être facétieux une seconde,
introduisons simplement ici une attente artificielle.
Et je ne me souviens jamais comment écrire ça
le dessus de ma tête, alors je vais demander à Coppola de le faire.
Attendez ici pendant 10 secondes.
Il crée une nouvelle promesse, il l'attend 10 secondes,
puis après 10 secondes, il le résout.
Alors maintenant, si vous regardez ça,
ça va être vide pendant les 10 premières secondes, non ?
Parce qu'il a récupéré les informations
parce que tout est hôte local, n'est-ce pas ?
Donc tout est instantané.
Et puis après ça, pendant que ça revient
et puis il définira enfin la chose comme ce dont vous avez besoin.
Cela a du sens ?
D'accord.
Voilà donc notre pizza à emporter, voilà notre effet.
C’est probablement la partie la plus intéressante de tout cela.
Maintenant, juste pour m'amuser, nous mangeons notre pizza ici.
Passons notre pizza sélectionnée.
Nous avons donc sélectionné le nom du point de pizza,
description du point de pizza sélectionné.
Et je pense que c'est l'image de point de pizza sélectionnée.
Voyez si cela fonctionne.
Donc vous avez du pepperoni ici.
Et remarquez que ça change le titre
et le descriptif.
Nous ne modifions pas encore le prix
parce que nous n'avons pas mis cette partie
dans notre composant pizza encore, mais.
Voilà.
Plutôt cool, non ?
Alors maintenant, vous pouvez voir comment l'effet et l'état du calque
les uns sur les autres pour créer ce genre d'interactivité.
Encore un exemple stupide.
Faisons juste la taille d'une pizza là-haut
dont nous parlions.
Taille de la pizza ici et effet d'utilisation.
Je vais ouvrir mes outils de développement ici.
Remarquez que maintenant, chaque fois que je clique dessus,
Je reçois une autre requête Ajax adressée à l'API, n'est-ce pas ?
Parce qu'il s'agit simplement de regarder pour voir quand cela change.
Mais remarquez que si je change ça, laissez-moi le détruire
pour que tu puisses voir.
Je ne le fais pas, n'est-ce pas ?
Parce que nous ne changeons pas en fonction du type de pizza.
Nous changeons uniquement en fonction de la taille de la pizza.
Et si tu voulais changer, si quelque chose change,
ne lui donne aucun tableau et ça va devenir vraiment fou
et remarquez ce DDoS vous-même, n'est-ce pas ?
Pourquoi est-ce que je le fais moi-même ?
Parce que ça fait beaucoup de re-rendu, non ?
Regardez mon API ici, ça devient tout simplement fou.
Oh mon Dieu, s'il te plaît, arrête.
Très bien, alors pourquoi fait-il ça ?
Qu'est-ce que je fais ici ?
Je change d'état, ce qui provoque un nouveau rendu,
qui programme un effet, qui change l'état,
qui programme un effet, non ?
C'est pourquoi.
Donc, si vous faites quelque chose comme ça,
vous avez probablement oublié un tableau quelque part.
Une règle générale utile est que si à l'intérieur de votre effet,
vous faites référence à un morceau d'État,
il devrait probablement être suivi à l'intérieur de votre,
ils appellent ça vos dépendances, n'est-ce pas ?
Votre état dépendant.
Alors disons que je devais appeler les types de pizza avec la taille de la pizza
pour quelque raison que ce soit,
alors vous verriez normalement la taille d'une pizza ici.
C'est juste une sorte de règle générale utile.
Et encore une fois, vous pouvez mettre autant de choses ici que vous le souhaitez.
J'ai donc ce prix ici,
et je veux afficher le prix correct de mon order.jsx.
Donc, si nous regardons à nouveau ma réponse,
vous pouvez voir ici j'ai une taille.
Donc ça dit le poulet barbecue,
le plus petit 12,75, le moyen est 16,75,
et le plus grand 20,75.
Et je veux afficher le bon prix ici.
Alors ce que je vais faire, c'est dire,
Je vais juste afficher le prix ici, comme ça.
Et puis augmentez le prix ici,
Je vais dire que le prix est égal au format.
Oh, et je dois faire ça sous la pizza sélectionnée,
donc ça doit être en dessous ici, désolé.
Taille de pizza sélectionnée,
et puis nous allons lui donner la taille de la pizza
qui a été sélectionné, donc juste là.
Je suppose que je peux probablement simplement mettre ça là-dedans.
Et puis le réglage ne sera effectué qu'avec la pizza sélectionnée.
Laissez-moi m'assurer que c'est exact.
Non, je l'ai cassé, qu'ai-je fait ?
La pizza sélectionnée n'est pas définie.
Et puis je vais lui donner la taille de la pizza
qui a été sélectionné, donc juste là.
Oh ouais, donc c'est juste bien pour nous de déboguer.
Pourquoi la pizza sélectionnée n'est-elle pas définie ?
Alors tout d'abord, rafraîchissement à chaud du module
est une fonctionnalité merveilleuse dans laquelle le code est intégré à la volée,
mais c'est pour ça que ça fonctionnait avant
et ça ne marche pas maintenant, n'est-ce pas ?
Parce que la pizza sélectionnée n'est pas réelle à ce stade, n'est-ce pas ?
Donc si vous essayez de le définir sur autre chose,
ça ne marchera pas, non ?
Donc, la façon dont je vais procéder est de dire : chargement.
Et si ça charge, je vais juste montrer,
charger une pizza, mdr.
Et s'il ne se charge pas,
alors je vais juste montrer ma pizza.
Et la taille de pizza sélectionnée, ai-je mal nommé cela ?
Réseau, réponse, tailles, mon problème.
Très bien, maintenant si je clique sur attacher le poulet ici
et puis je l'ouvrirai,
et ensuite je vais continuer et le régler à la taille d'une pizza.
Maintenant, si je clique sur attacher le poulet ici
et puis je regarde le prix en bas ici,
ça passera de différents prix à différents prix
en fonction de la taille que vous avez sélectionnée
et la pizza que vous avez sélectionnée.
Alors parlons du ternaire que j'ai mis là-dedans
parce que c'est un peu bizarre aussi.
Encore une fois, tout ce qui se trouve à l'intérieur des accolades
peut être une expression JavaScript de n’importe quelle variété.
Les ternaires ont l'avantage d'être des expressions,
pas des déclarations.
Une déclaration est une ligne entière,
une expression fait partie d'une ligne.
Je dis donc chargement, qui est un booléen, vrai ou faux.
Si cela est vrai, faites la première chose.
Donc, si c'est en cours de chargement, montrez-le très joliment
et message de chargement descriptif conçu avec amour et soin
et géré par le service juridique.
Chargement de la pizza, et dès qu'elle est chargée,
donc une fois le chargement est faux, c'est vrai,
alors tu pourras montrer la pizza
parce que nous y avons toutes les données dont nous avons besoin.
Cela a du sens ?
Les développeurs React adorent leurs ternaires.
Vous les verrez partout dans React.